Repository: coddelin/docs-pytorch-tutorial
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/beginner.po
Languages: zh_cn

source: **Note:** This step might take a while, depending on how many epochs you run and if you removed some data from the dataset.
zh_cn: **注意:** 根据你运行的训练周期数量以及是否从数据集中删除了一些数据，这一步可能需要一段时间。

source: Finally, lets check out how we did. Here, we will look at three different results. First, we will see how D and G’s losses changed during training. Second, we will visualize G’s output on the fixed_noise batch for every epoch. And third, we will look at a batch of real data next to a batch of fake data from G.
zh_cn: 最后，让我们看看效果如何。在这里，我们将查看三个不同的结果。首先，我们将查看判别器和生成器的损失在训练期间的变化。其次，我们将可视化生成每个训练周期固定噪声批次的生成器输出的进展。第三，我们将查看一批真实数据旁边的生成器生成的虚假数据。

source: **Loss versus training iteration**
zh_cn: **损失与训练迭代**

source: Below is a plot of D & G’s losses versus training iterations.
zh_cn: 以下是判别器和生成器的损失与训练迭代的关系图。

source: **Visualization of G’s progression**
zh_cn: **生成器进展的可视化**

source: Remember how we saved the generator’s output on the fixed_noise batch after every epoch of training. Now, we can visualize the training progression of G with an animation. Press the play button to start the animation.
zh_cn: 还记得我们如何在每个训练周期后保存生成器在固定噪声批次上的输出吗？现在，我们可以通过动画可视化生成器的训练进展。按播放按钮开始动画。

source: **Real Images vs. Fake Images**
zh_cn: **真实图像 vs. 虚假图像**

source: Finally, lets take a look at some real images and fake images side by side.
zh_cn: 最后，让我们并排看看一些真实图像和虚假图像。

source: Where to Go Next
zh_cn: 下一步去哪里

source: We have reached the end of our journey, but there are several places you could go from here. You could:
zh_cn: 我们已经到达旅程的终点，但这里还有几个方向可以探索。你可以：

source: Train for longer to see how good the results get
zh_cn: 训练更长时间以观察效果能达到多好

source: Modify this model to take a different dataset and possibly change the size of the images and the model architecture
zh_cn: 修改此模型以适应不同的数据集，并可能更改图像大小和模型架构

source: Check out some other cool GAN projects `here <https://github.com/nashory/gans-awesome-applications>`__
zh_cn: 查看一些其他很酷的GAN项目 `这里 <https://github.com/nashory/gans-awesome-applications>`__

source: Create GANs that generate `music <https://www.deepmind.com/blog/wavenet-a-generative-model-for-raw-audio/>`__
zh_cn: 创建生成 `音乐 <https://www.deepmind.com/blog/wavenet-a-generative-model-for-raw-audio/>`__ 的GANs

source: **Total running time of the script:** ( 5 minutes 49.207 seconds)
zh_cn: **脚本总运行时间:** (5分钟49.207秒)

source: :download:`Download Python source code: dcgan_faces_tutorial.py <dcgan_faces_tutorial.py>`
zh_cn: :download:`下载Python源码: dcgan_faces_tutorial.py <dcgan_faces_tutorial.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: dcgan_faces_tutorial.ipynb <dcgan_faces_tutorial.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载Jupyter笔记本: dcgan_faces_tutorial.ipynb <dcgan_faces_tutorial.ipynb>`

source: `Introduction <ddp_series_intro.html>`__ \|\| `What is DDP <ddp_series_theory.html>`__ \|\| `Single-Node Multi-GPU Training <ddp_series_multigpu.html>`__ \|\| **Fault Tolerance** \|\| `Multi-Node training <../intermediate/ddp_series_multinode.html>`__ \|\| `minGPT Training <../intermediate/ddp_series_minGPT.html>`__
zh_cn: `简介 <ddp_series_intro.html>`__ \|\| `什么是DDP <ddp_series_theory.html>`__ \|\| `单节点多GPU训练 <ddp_series_multigpu.html>`__ \|\| **故障容错** \|\| `多节点训练 <../intermediate/ddp_series_multinode.html>`__ \|\| `minGPT训练 <../intermediate/ddp_series_minGPT.html>`__

source: Fault-tolerant Distributed Training with ``torchrun``
zh_cn: 使用``torchrun``进行故障容错分布式训练

source: Authors: `Suraj Subramanian <https://github.com/subramen>`__
zh_cn: 作者: `Suraj Subramanian <https://github.com/subramen>`__

source: What you will learn
zh_cn: 你将学到什么

source: Launching multi-GPU training jobs with ``torchrun``
zh_cn: 使用``torchrun``启动多GPU训练作业

source: Saving and loading snapshots of your training job
zh_cn: 保存和加载训练作业的快照

source: Structuring your training script for graceful restarts
zh_cn: 为优雅重启结构化训练脚本

source: :octicon:`code-square;1.0em;` View the code used in this tutorial on `GitHub <https://github.com/pytorch/examples/blob/main/distributed/ddp-tutorial-series/multigpu_torchrun.py>`__
zh_cn: :octicon:`code-square;1.0em;` 在 `GitHub <https://github.com/pytorch/examples/blob/main/distributed/ddp-tutorial-series/multigpu_torchrun.py>`__ 上查看此教程使用的代码

source: Prerequisites
zh_cn: 前提条件

source: High-level `overview <ddp_series_theory.html>`__ of DDP
zh_cn: DDP的高级 `概述 <ddp_series_theory.html>`__

source: Familiarity with `DDP code <ddp_series_multigpu.html>`__
zh_cn: 熟悉 `DDP代码 <ddp_series_multigpu.html>`__

source: A machine with multiple GPUs (this tutorial uses an AWS p3.8xlarge instance)
zh_cn: 具有多GPU的机器（本教程使用AWS p3.8xlarge实例）

source: PyTorch `installed <https://pytorch.org/get-started/locally/>`__ with CUDA
zh_cn: 安装CUDA版本的PyTorch `安装 <https://pytorch.org/get-started/locally/>`__

source: Follow along with the video below or on `youtube <https://www.youtube.com/watch/9kIvQOiwYzg>`__.
zh_cn: 根据以下视频或在 `YouTube <https://www.youtube.com/watch/9kIvQOiwYzg>`__ 上进行学习。

source: In distributed training, a single process failure can disrupt the entire training job. Since the susceptibility for failure can be higher here, making your training script robust is particularly important here. You might also prefer your training job to be *elastic*, for example, compute resources can join and leave dynamically over the course of the job.
zh_cn: 在分布式训练中，单个进程的故障可能会破坏整个训练作业。由于故障的可能性在这里更高，使训练脚本鲁棒性尤为重要。此外，您可能更喜欢使训练作业具有*弹性*，例如计算资源可以在作业期间动态加入和退出。

source: PyTorch offers a utility called ``torchrun`` that provides fault-tolerance and elastic training. When a failure occurs, ``torchrun`` logs the errors and attempts to automatically restart all the processes from the last saved “snapshot” of the training job.
zh_cn: PyTorch提供了一种名为``torchrun``的工具，支持容错和弹性训练。当发生故障时，``torchrun``记录错误，并尝试从上次保存的训练作业“快照”自动重新启动所有进程。

source: The snapshot saves more than just the model state; it can include details about the number of epochs run, optimizer states or any other stateful attribute of the training job necessary for its continuity.
zh_cn: 快照不仅仅保存模型状态；它可以包括关于运行周期数、优化器状态或训练作业必要的其他属性的详细信息，以确保其连续性。

source: Why use ``torchrun``
zh_cn: 为什么使用``torchrun``

source: ``torchrun`` handles the minutiae of distributed training so that you don't need to. For instance,
zh_cn: ``torchrun``处理分布式训练的细节，让您不必费心。例如，

source: You don't need to set environment variables or explicitly pass the ``rank`` and ``world_size``; ``torchrun`` assigns this along with several other `environment variables <https://pytorch.org/docs/stable/elastic/run.html#environment-variables>`__.
zh_cn: 您不需要设置环境变量或显式传递``rank``和``world_size``；``torchrun``会分配这些以及其他 `环境变量 <https://pytorch.org/docs/stable/elastic/run.html#environment-variables>`__。

source: No need to call ``mp.spawn`` in your script; you only need a generic ``main()`` entry point, and launch the script with ``torchrun``. This way the same script can be run in non-distributed as well as single-node and multinode setups.
zh_cn: 无需在脚本中调用``mp.spawn``；您只需要一个通用的``main()``入口点，并使用``torchrun``启动脚本。这样，相同的脚本可以在非分布式、多节点和单节点设置中运行。

source: Gracefully restarting training from the last saved training snapshot.
zh_cn: 优雅地从最后保存的训练快照重新启动训练。

source: Graceful restarts
zh_cn: 优雅重启

source: For graceful restarts, you should structure your train script like:
zh_cn: 为优雅重启，您应如以下方式结构化训练脚本：

source: If a failure occurs, ``torchrun`` will terminate all the processes and restart them. Each process entry point first loads and initializes the last saved snapshot, and continues training from there. So at any failure, you only lose the training progress from the last saved snapshot.
zh_cn: 如果出现故障，``torchrun``将终止所有进程并重新启动它们。每个进程入口点首先加载并初始化最后保存的快照，然后从那里继续训练。因此，在任何故障发生时，您只会失去最后保存快照以来的训练进度。

source: In elastic training, whenever there are any membership changes (adding or removing nodes), ``torchrun`` will terminate and spawn processes on available devices. Having this structure ensures your training job can continue without manual intervention.
zh_cn: 在弹性训练中，每当发生成员更改（添加或移除节点时），``torchrun``将终止并在可用设备上生成进程。具有这种结构可以确保您的训练作业能够继续进行，无需人工干预。

source: Diff for `multigpu.py <https://github.com/pytorch/examples/blob/main/distributed/ddp-tutorial-series/multigpu.py>`__ v/s `multigpu_torchrun.py <https://github.com/pytorch/examples/blob/main/distributed/ddp-tutorial-series/multigpu_torchrun.py>`__
zh_cn: `multigpu.py <https://github.com/pytorch/examples/blob/main/distributed/ddp-tutorial-series/multigpu.py>`__ 与 `multigpu_torchrun.py <https://github.com/pytorch/examples/blob/main/distributed/ddp-tutorial-series/multigpu_torchrun.py>`__ 的差异

source: Process group initialization
zh_cn: 进程组初始化

source: ``torchrun`` assigns ``RANK`` and ``WORLD_SIZE`` automatically, among `other envvariables <https://pytorch.org/docs/stable/elastic/run.html#environment-variables>`__
zh_cn: ``torchrun``自动分配``RANK``和``WORLD_SIZE``，以及 `其他环境变量 <https://pytorch.org/docs/stable/elastic/run.html#environment-variables>`__

source: Use torchrun-provided environment variables
zh_cn: 使用torchrun提供的环境变量

source: Saving and loading snapshots
zh_cn: 保存和加载快照

source: Regularly storing all the relevant information in snapshots allows our training job to seamlessly resume after an interruption.
zh_cn: 定期将所有相关信息存储在快照中，允许我们的训练作业在中断后无缝恢复。

source: Loading a snapshot in the Trainer constructor
zh_cn: 在Trainer构造函数中加载快照

source: When restarting an interrupted training job, your script will first try to load a snapshot to resume training from.
zh_cn: 当重新启动中断的训练作业时，您的脚本将首先尝试加载快照以继续训练。

source: Resuming training
zh_cn: 恢复训练

source: Training can resume from the last epoch run, instead of starting all over from scratch.
zh_cn: 训练可以从最后运行的周期继续，而不是从零开始。

source: Running the script
zh_cn: 运行脚本

source: Simply call your entry point function as you would for a non-multiprocessing script; ``torchrun`` automatically spawns the processes.
zh_cn: 只需像非多进程脚本一样调用入口点函数即可；``torchrun``会自动生成进程。

source: `Multi-Node training with DDP <../intermediate/ddp_series_multinode.html>`__ (next tutorial in this series)
zh_cn: `使用DDP进行多节点训练 <../intermediate/ddp_series_multinode.html>`__ （本系列下一教程）

source: `Multi-GPU Training with DDP <ddp_series_multigpu.html>`__ (previous tutorial in this series)
zh_cn: `使用DDP进行多GPU训练 <ddp_series_multigpu.html>`__ （本系列上一教程）

source: `Torchrun launch options <https://github.com/pytorch/pytorch/blob/bbe803cb35948df77b46a2d38372910c96693dcd/torch/distributed/run.py#L401>`__
zh_cn: `Torchrun启动选项 <https://github.com/pytorch/pytorch/blob/bbe803cb35948df77b46a2d38372910c96693dcd/torch/distributed/run.py#L401>`__

source: `Migrating from torch.distributed.launch to torchrun <https://pytorch.org/docs/stable/elastic/train_script.html#elastic-train-script>`__
zh_cn: `从torch.distributed.launch迁移到torchrun <https://pytorch.org/docs/stable/elastic/train_script.html#elastic-train-script>`__

source: **Introduction** \|\| `What is DDP <ddp_series_theory.html>`__ \|\| `Single-Node Multi-GPU Training <ddp_series_multigpu.html>`__ \|\| `Fault Tolerance <ddp_series_fault_tolerance.html>`__ \|\| `Multi-Node training <../intermediate/ddp_series_multinode.html>`__ \|\| `minGPT Training <../intermediate/ddp_series_minGPT.html>`__
zh_cn: **简介** \|\| `什么是DDP <ddp_series_theory.html>`__ \|\| `单节点多GPU训练 <ddp_series_multigpu.html>`__ \|\| `故障容忍 <ddp_series_fault_tolerance.html>`__ \|\| `多节点训练 <../intermediate/ddp_series_multinode.html>`__ \|\| `minGPT训练 <../intermediate/ddp_series_minGPT.html>`__

source: Distributed Data Parallel in PyTorch - Video Tutorials
zh_cn: PyTorch中的分布式数据并行 - 视频教程

source: Follow along with the video below or on `youtube <https://www.youtube.com/watch/-K3bZYHYHEA>`__.
zh_cn: 根据以下视频或在 `YouTube <https://www.youtube.com/watch/-K3bZYHYHEA>`__ 上进行学习。

source: This series of video tutorials walks you through distributed training in PyTorch via DDP.
zh_cn: 这一系列视频教程通过PyTorch中的DDP为您讲解分布式训练。

source: The series starts with a simple non-distributed training job, and ends with deploying a training job across several machines in a cluster. Along the way, you will also learn about `torchrun <https://pytorch.org/docs/stable/elastic/run.html>`__ for fault-tolerant distributed training.
zh_cn: 该系列教程从一个简单的非分布式训练任务开始，最终完成跨集群中的多台机器部署训练任务。在此过程中，您还将学习如何使用 `torchrun <https://pytorch.org/docs/stable/elastic/run.html>`__ 实现容错的分布式训练。

source: The tutorial assumes a basic familiarity with model training in PyTorch.
zh_cn: 该教程假设您对 PyTorch 模型训练有基本的了解。

source: Running the code
zh_cn: 运行代码

source: You will need multiple CUDA GPUs to run the tutorial code. Typically, this can be done on a cloud instance with multiple GPUs (the tutorials use an Amazon EC2 P3 instance with 4 GPUs).
zh_cn: 您需要多块 CUDA GPU 来运行教程代码。通常可以在拥有多块 GPU 的云实例上完成（教程使用了亚马逊 EC2 的 P3 实例，配备了4块 GPU）。

source: The tutorial code is hosted in this `github repo <https://github.com/pytorch/examples/tree/main/distributed/ddp-tutorial-series>`__. Clone the repository and follow along!
zh_cn: 教程代码托管在这个 `GitHub 仓库 <https://github.com/pytorch/examples/tree/main/distributed/ddp-tutorial-series>`__ 中。克隆该仓库并跟随教程一起学习！

source: Tutorial sections
zh_cn: 教程部分

source: Introduction (this page)
zh_cn: 简介（当前页面）

source: `What is DDP? <ddp_series_theory.html>`__ Gently introduces what DDP is doing under the hood
zh_cn: `DDP 是什么? <ddp_series_theory.html>`__ 温和地介绍了 DDP 的底层原理

source: `Single-Node Multi-GPU Training <ddp_series_multigpu.html>`__ Training models using multiple GPUs on a single machine
zh_cn: `单节点多 GPU 训练 <ddp_series_multigpu.html>`__ 使用单机上的多块 GPU 训练模型

source: `Fault-tolerant distributed training <ddp_series_fault_tolerance.html>`__ Making your distributed training job robust with torchrun
zh_cn: `容错分布式训练 <ddp_series_fault_tolerance.html>`__ 使用 torchrun 提高分布式训练任务的健壮性

source: `Multi-Node training <../intermediate/ddp_series_multinode.html>`__ Training models using multiple GPUs on multiple machines
zh_cn: `多节点训练 <../intermediate/ddp_series_multinode.html>`__ 使用多台机器上的多块 GPU 训练模型

source: `Training a GPT model with DDP <../intermediate/ddp_series_minGPT.html>`__ “Real-world” example of training a `minGPT <https://github.com/karpathy/minGPT>`__ model with DDP
zh_cn: `使用 DDP 训练 GPT 模型 <../intermediate/ddp_series_minGPT.html>`__ 使用 DDP 训练 `minGPT <https://github.com/karpathy/minGPT>`__ 模型的“真实场景”示例

source: `Introduction <ddp_series_intro.html>`__ \|\| `What is DDP <ddp_series_theory.html>`__ \|\| **Single-Node Multi-GPU Training** \|\| `Fault Tolerance <ddp_series_fault_tolerance.html>`__ \|\| `Multi-Node training <../intermediate/ddp_series_multinode.html>`__ \|\| `minGPT Training <../intermediate/ddp_series_minGPT.html>`__
zh_cn: `简介 <ddp_series_intro.html>`__ \|\| `DDP 是什么? <ddp_series_theory.html>`__ \|\| **单节点多 GPU 训练** \|\| `容错能力 <ddp_series_fault_tolerance.html>`__ \|\| `多节点训练 <../intermediate/ddp_series_multinode.html>`__ \|\| `minGPT 训练 <../intermediate/ddp_series_minGPT.html>`__

source: Multi GPU training with DDP
zh_cn: 使用 DDP 进行多 GPU 训练

source: How to migrate a single-GPU training script to multi-GPU via DDP
zh_cn: 如何将单 GPU 训练脚本迁移到通过 DDP 实现的多 GPU 训练

source: Setting up the distributed process group
zh_cn: 设置分布式进程组

source: Saving and loading models in a distributed setup
zh_cn: 在分布式环境中保存和加载模型

source: :octicon:`code-square;1.0em;` View the code used in this tutorial on `GitHub <https://github.com/pytorch/examples/blob/main/distributed/ddp-tutorial-series/multigpu.py>`__
zh_cn: :octicon:`code-square;1.0em;` 查看教程中使用的代码，托管于 `GitHub <https://github.com/pytorch/examples/blob/main/distributed/ddp-tutorial-series/multigpu.py>`__

source: High-level overview of `how DDP works <ddp_series_theory.html>`__
zh_cn: 了解 `DDP 如何工作 <ddp_series_theory.html>`__ 的高层概述

source: Follow along with the video below or on `youtube <https://www.youtube.com/watch/-LAtx9Q6DA8>`__.
zh_cn: 通过以下视频或在 `YouTube <https://www.youtube.com/watch/-LAtx9Q6DA8>`__ 上观看教程。

source: In the `previous tutorial <ddp_series_theory.html>`__, we got a high-level overview of how DDP works; now we see how to use DDP in code. In this tutorial, we start with a single-GPU training script and migrate that to running it on 4 GPUs on a single node. Along the way, we will talk through important concepts in distributed training while implementing them in our code.
zh_cn: 在 `上一节教程 <ddp_series_theory.html>`__ 中，我们了解了 DDP 工作原理的高层概述；现在我们来看如何在代码中使用 DDP。在本教程中，我们从一个单 GPU 训练脚本开始，迁移到在单节点上的 4 块 GPU 上运行。在此过程中，我们将讨论分布式训练中的重要概念并在代码中实现它们。

source: If your model contains any ``BatchNorm`` layers, it needs to be converted to ``SyncBatchNorm`` to sync the running stats of ``BatchNorm`` layers across replicas.
zh_cn: 如果您的模型包含任何 ``BatchNorm`` 层，则需要将其转换为 ``SyncBatchNorm``，以同步 ``BatchNorm`` 层跨副本的运行状态。

source: Use the helper function `torch.nn.SyncBatchNorm.convert_sync_batchnorm(model) <https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.nn.SyncBatchNorm.html#torch.nn.SyncBatchNorm.convert_sync_batchnorm>`__ to convert all ``BatchNorm`` layers in the model to ``SyncBatchNorm``.
zh_cn: 使用辅助函数 `torch.nn.SyncBatchNorm.convert_sync_batchnorm(model) <https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.nn.SyncBatchNorm.html#torch.nn.SyncBatchNorm.convert_sync_batchnorm>`__ 将模型中的所有 ``BatchNorm`` 层转换为 ``SyncBatchNorm``。

source: Diff for `single_gpu.py <https://github.com/pytorch/examples/blob/main/distributed/ddp-tutorial-series/single_gpu.py>`__ v/s `multigpu.py <https://github.com/pytorch/examples/blob/main/distributed/ddp-tutorial-series/multigpu.py>`__
zh_cn: `single_gpu.py <https://github.com/pytorch/examples/blob/main/distributed/ddp-tutorial-series/single_gpu.py>`__ 与 `multigpu.py <https://github.com/pytorch/examples/blob/main/distributed/ddp-tutorial-series/multigpu.py>`__ 的差异

source: These are the changes you typically make to a single-GPU training script to enable DDP.
zh_cn: 以下是为启用 DDP 通常需要对单 GPU 训练脚本进行的更改。

source: Imports
zh_cn: 导入

source: ``torch.multiprocessing`` is a PyTorch wrapper around Python's native multiprocessing
zh_cn: ``torch.multiprocessing`` 是 PyTorch 针对 Python 原生 `multiprocessing` 的封装。

source: The distributed process group contains all the processes that can communicate and synchronize with each other.
zh_cn: 分布式进程组包含可以相互通信和同步的所有进程。

source: Constructing the process group
zh_cn: 构建进程组

source: First, before initializing the group process, call `set_device <https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.cuda.set_device.html?highlight=set_device#torch.cuda.set_device>`__, which sets the default GPU for each process. This is important to prevent hangs or excessive memory utilization on `GPU:0`
zh_cn: 首先，在初始化进程组之前，调用 `set_device <https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.cuda.set_device.html?highlight=set_device#torch.cuda.set_device>`__，为每个进程设置默认 GPU。这很重要，以防止在 `GPU:0` 上出现死锁或过度内存利用。

source: The process group can be initialized by TCP (default) or from a shared file-system. Read more on `process group initialization <https://pytorch.org/docs/stable/distributed.html#tcp-initialization>`__
zh_cn: 进程组可以通过 TCP（默认）或来自共享文件系统进行初始化。阅读更多相关内容请访问 `进程组初始化 <https://pytorch.org/docs/stable/distributed.html#tcp-initialization>`__。

source: `init_process_group <https://pytorch.org/docs/stable/distributed.html?highlight=init_process_group#torch.distributed.init_process_group>`__ initializes the distributed process group.
zh_cn: `init_process_group <https://pytorch.org/docs/stable/distributed.html?highlight=init_process_group#torch.distributed.init_process_group>`__ 用于初始化分布式进程组。

source: Read more about `choosing a DDP backend <https://pytorch.org/docs/stable/distributed.html#which-backend-to-use>`__
zh_cn: 阅读更多关于 `选择 DDP 后端 <https://pytorch.org/docs/stable/distributed.html#which-backend-to-use>`__ 的信息。

source: Constructing the DDP model
zh_cn: 构建 DDP 模型

source: Distributing input data
zh_cn: 分布输入数据

source: `DistributedSampler <https://pytorch.org/docs/stable/data.html?highlight=distributedsampler#torch.utils.data.distributed.DistributedSampler>`__ chunks the input data across all distributed processes.
zh_cn: `DistributedSampler <https://pytorch.org/docs/stable/data.html?highlight=distributedsampler#torch.utils.data.distributed.DistributedSampler>`__ 将输入数据划分到所有分布式进程中。

source: The `DataLoader <https://pytorch.org/docs/stable/data.html#torch.utils.data.DataLoader>`__ combines a dataset and a
zh_cn: `DataLoader <https://pytorch.org/docs/stable/data.html#torch.utils.data.DataLoader>`__ 将数据集和

source: sampler, and provides an iterable over the given dataset.
zh_cn: 采样器组合，并提供一个数据集的迭代器。

source: Each process will receive an input batch of 32 samples; the effective batch size is ``32 * nprocs``, or 128 when using 4 GPUs.
zh_cn: 每个进程将接收一个包含 32 个样本的输入批次；有效的批次大小为 ``32 * nprocs``，使用 4 块 GPU 时为 128。

source: Calling the ``set_epoch()`` method on the ``DistributedSampler`` at the beginning of each epoch is necessary to make shuffling work properly across multiple epochs. Otherwise, the same ordering will be used in each epoch.
zh_cn: 在每个 epoch 开始时调用 ``DistributedSampler`` 的 ``set_epoch()`` 方法是必需的，以确保跨多个 epoch 的随机打乱正确工作，否则，每个 epoch 的数据顺序将相同。

source: Saving model checkpoints
zh_cn: 保存模型检查点

source: We only need to save model checkpoints from one process. Without this condition, each process would save its copy of the identical mode. Read more on saving and loading models with DDP `here <https://pytorch.org/tutorials/intermediate/ddp_tutorial.html#save-and-load-checkpoints>`__
zh_cn: 我们只需要从一个进程保存模型检查点。否则，每个进程都会保存它自己的一份相同的模型。阅读更多关于以 DDP 保存和加载模型的信息，访问 `此处 <https://pytorch.org/tutorials/intermediate/ddp_tutorial.html#save-and-load-checkpoints>`__。

source: `Collective calls <https://pytorch.org/docs/stable/distributed.html#collective-functions>`__ are functions that run on all the distributed processes, and they are used to gather certain states or values to a specific process. Collective calls require all ranks to run the collective code. In this example, `_save_checkpoint` should not have any collective calls because it is only run on the ``rank:0`` process. If you need to make any collective calls, it should be before the ``if self.gpu_id == 0`` check.
zh_cn: `Collective 函数调用 <https://pytorch.org/docs/stable/distributed.html#collective-functions>`__ 是运行于所有分布式进程上的函数，用于汇总某些状态或值到特定进程。Collective 函数调用需要所有 rank 运行此代码。在此示例中，`_save_checkpoint` 不应该包含 Collective 函数调用，因为它仅在 ``rank:0`` 进程上运行。如果需要使用 Collective 调用，应在 ``if self.gpu_id == 0`` 检查之前完成。

source: Running the distributed training job
zh_cn: 运行分布式训练任务

source: Include new arguments ``rank`` (replacing ``device``) and ``world_size``.
zh_cn: 包括新的参数 ``rank``（替代 ``device``）和 ``world_size``。

source: ``rank`` is auto-allocated by DDP when calling `mp.spawn <https://pytorch.org/docs/stable/multiprocessing.html#spawning-subprocesses>`__.
zh_cn: ``rank`` 是在调用 `mp.spawn <https://pytorch.org/docs/stable/multiprocessing.html#spawning-subprocesses>`__ 时由 DDP 自动分配。

source: ``world_size`` is the number of processes across the training job. For GPU training, this corresponds to the number of GPUs in use, and each process works on a dedicated GPU.
zh_cn: ``world_size`` 是训练任务的进程总数。对于 GPU 训练而言，这对应于使用的 GPU 数量，每个进程在专属的 GPU 上运行。

source: Here's what the code looks like:
zh_cn: 代码如下所示：

source: `Fault Tolerant distributed training <ddp_series_fault_tolerance.html>`__ (next tutorial in this series)
zh_cn: `容错分布式训练 <ddp_series_fault_tolerance.html>`__ （本系列教程的下一节）

source: `Intro to DDP <ddp_series_theory.html>`__ (previous tutorial in this series)
zh_cn: `DDP 基础介绍 <ddp_series_theory.html>`__ （本系列教程的上一节）

source: `Getting Started with DDP <https://pytorch.org/tutorials/intermediate/ddp_tutorial.html>`__
zh_cn: `DDP 入门 <https://pytorch.org/tutorials/intermediate/ddp_tutorial.html>`__

source: `Process Group Initialization <https://pytorch.org/docs/stable/distributed.html#tcp-initialization>`__
zh_cn: `进程组初始化 <https://pytorch.org/docs/stable/distributed.html#tcp-initialization>`__
